28/07 -

Treinei uma rede que classifica pedaços pequenos(61x61) da imagem em vaga ou não vaga usando o histograma dos valores LBP.
Parece funcionar até bem - mas tem alguns problemas.

Primeiro - em imagens com tamanho diferente - um pedaço 61x61 tem uma textura muito diferente e isso atrapalha a classificação da rede. Aí eu acho que a solução é usar um tamanho relativo. Ao invés de 61x61 eu pego pedaços que tem 10% do valor da imagem por exemplo. Aí o histograma também precisa ser relativo. Mostrar a % que cada valor LBP ocupa da tela, ao invés do valor absoluto.

Segundo - Acho que eu treinei com a imagem rgb. Depois que fazer a coisa do histograma tem que treinar de novo tomando esse cuidado.


29/07 - 

Parece que com 10% da dimensão da imagem e porcentagem do histograma ficou pior.

